Unterstützen Sie den Admin! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder dramacool.li vorbei.
=Licht der Morgendämmerung=
(Volkspolizei)
Der Fall Penglai Plaza 1009
ist in eine neue Phase eingetreten.
Die Ermittlungen
verfolgen zwei Hauptansätze.
Zunächst Wang Dan,
der mit dem Auto in die Statue fuhr,
wurde höchstwahrscheinlich
von einer anderen Person initiiert.
Die Aussagen von
Xu Zhiyang, Wu Feifei und Wu Guohao
sind inkonsistent.
Sie werden wegen des Verdachts
der Behinderung von Amtshandlungen verhört.
Bei den sterblichen Überresten handelte es sich um die
Mutter einer Einheimischen namens Gao Feng.
Es ist erwähnenswert
dass Gao Fengs
Adoptivvater, Gao Dahua,
Er beging am Tag des Vorfalls Selbstmord .
(Die Person, die
Gao Dahua zum Selbstmord veranlasste)
(steht im Zusammenhang mit
der ersten Untersuchungslinie.)
(Wir vermuten)
(dass jemand
diese beiden Ermittlungsansätze absichtlich miteinander verknüpft hat.)
(Fallzusammenfassung)
Das Motiv ist weiterhin unklar.
(Adoptivvater, Gao Dahua (Selbstmord))
Die Schlüsselfigur ist Gao Feng.
Sie sagte etwas Seltsames zu mir.
Nach dem Tod des alten Mannes
folgt mir die Person
ist sie.
Sie ist dieselbe Person
der ihn absichtlich
zum Tatort des Penglai-Plaza-Vorfalls geführt hat.
Basierend auf Aussagen
von Zhang Jing und Gao Feng,
sowie Überwachungsaufnahmen
aus Wang Dans Krankenhaus,
Wir haben vorläufig festgestellt,
dass die Person, die sich an Wang Dan gewandt hat,
(Gao Dahua wurde betrogen)
der Betrüger, der es auf Gao Dahua abgesehen hatte,
und die Person, die
Gao Feng Hinweise lieferte
sind alle ein und dieselbe Frau.
Sie
Ich habe einmal in einer Pension
in West City übernachtet.
unter Verwendung eines gefälschten Ausweises.
Der Besitzer der Pension nannte sie
Madam He.
An dem Tag, an dem wir bestätigten, dass
sich die Überreste im Inneren der Statue befanden
gehörte Gao Fengs
leiblicher Mutter,
Sie checkte aus der Pension aus.
Sie wird derzeit vermisst.
Überwachungsaufnahmen vom Fährterminal
, Busbahnhöfen und Flughafen
zeigt, dass sie Binchuan nicht verlassen hat.
Darüber hinaus erfolgt eine weitere Auswertung der Überwachungsaufnahmen
aus dem Krankenhaus von Wang Dan.
(Straßenüberwachungskamera)
und umliegende Hotels deuten darauf hin
dass eine junge Frau häufig
zusammen mit Madam He auftrat.
(Passage)
Außerdem erwähnte Zhang Jing auch
dass noch jemand anderes mit Madam He in dem kleinen Hotel wohnte .
Wir glauben
dass diese junge Frau
Madam Hes Komplizin ist.
Es wäre ideal, die Person zu finden
, die Wang Dan dazu angestiftet hat.
und regeln Sie die Angelegenheit im Voraus privat.
Nicht nur das,
Wir müssen herausfinden, was sie will.
Verstanden.
Ich werde einen Plan ausarbeiten.
Wenn es sich um einen Verwandten oder ein Familienmitglied handelt,
Wir werden uns darauf konzentrieren, die Lage zu beruhigen
und die sozialen Auswirkungen zu minimieren.
Wenn es sich um einen Geschäftskonkurrenten handelt,
Wir bereiten uns auf einen kommerziellen Kampf vor.
Feifei, falls du etwas hörst,
melde dich sofort.
Seien Sie vorsichtig mit Kommunikationsmitteln.
Wenn möglich, sprechen Sie persönlich miteinander.
Nutzen Sie persönliche Kontakte
so wenig wie möglich.
Je weniger Leute es wissen, desto besser.
Gao Feng.
Hast du schon wieder nicht geschlafen?
Du hast Angst, nicht wahr?
Meine Mutter ist schon seit Jahren tot.
Sie wurde unter der Statue begraben.
Seit über zwanzig Jahren.
Gerade eben kam deine andere Mutter zu mir.
Gib mir eine Chance.
Tim, hol Madam ein Glas Saft.
In Ordnung.
Das ist unnötig.
Es schmeckt genauso.
Das ist es nicht wert.
Ich bin nicht jemand, der Saft trinkt.
Gao Feng ist noch nicht zur Arbeit erschienen.
Wenn Sie etwas zu sagen haben,
Du kannst selbst mit ihm sprechen.
(Hundenase)
Ich bin gekommen, um dich zu sehen.
Frau Zhang.
Was mit Gao Feng geschah,
Ich kann ihn nicht davon abbringen.
Ehrlich,
nach all diesen Turbulenzen der letzten Tage,
Ich glaube, er wirkt
jetzt tatsächlich mehr wie ein richtiger Mensch.
Mir ist es eigentlich egal.
ob sein Fall am Ende vollständig aufgeklärt wird .
Aber wenn jemand jung ist,
wenn sie sich
einer Sache widmen können
und dafür kämpfen,
Selbst wenn man immer wieder zerquetscht wird,
ist es kein vergeudetes Leben.
Mädchen,
Wenn Gao Feng sich nicht niederlassen kann,
Warte nicht auf ihn.
Ich kann nichts tun, um ihn aufzuhalten.
Du bist eine feine junge Dame.
Lass dich davon nicht aufhalten.
Manche Dinge tun nur umso mehr weh,
je mehr man sie erzwingt.
Vielen Dank,
Ich muss kämpfen
jeden einzelnen Tag gegen das Gesetz der Anziehung
.
Du
und alles um dich herum
sind wirklich etwas ganz anderes.
Du musst deine eigene Hürde überwinden.
Meine Herren,
Der Fall rückt immer stärker
in den Fokus der Familie Gao.
Ich glaube, ich sollte zurücktreten.
Die Hauptrolle bei Wang Dan
und alle Informationen,
die mit der Familie Wu in Zusammenhang stehen,
Ich übergebe an He Xiaoyang.
Was Zhang Jing und Gao Feng betrifft,
Zhao wird der Sache nachgehen.
Auf der Seite der technischen Untersuchung,
Jiaqi und Jiang sind stärker als ich.
Erst um Zustimmung bitten
, nachdem alles geregelt ist?
NEIN.
Nenne mir einen Grund.
(Mutig im Geiste, elegant im Herzen)
Gao Dahua und ich...
Dies ist ein objektiver Grund.
Objektiv betrachtet
seid ihr nicht blutsverwandt.
Sie brauchen sich also nicht für befangen zu erklären.
Aber wenn es sich um einen subjektiven Grund handelt,
Nenne mir deinen Grund.
Das liegt an meiner Beziehung
zur Familie Gao.
Ich befürchte, dass es mein Urteilsvermögen beeinträchtigen wird.
Wenn ich du wäre,
Ich würde diese Verbindung gut nutzen.
Nicht davor zurückweichen.
Gao Feng ist eine Schlüsselfigur.
Unsere oberste Priorität ist seine Sicherheit.
Außerdem,
falls seine Kooperation
bei den Ermittlungen erforderlich ist
Wer sollte mit ihm sprechen?
Und wie?
Gibt es wirklich jemanden, der
besser geeignet wäre als du?
Fürchtest du deine persönlichen Gefühle
für Gao Dahua?
könnte Ihre Objektivität beeinträchtigt werden?
Als Polizisten
Wir werden unweigerlich mit Dingen konfrontiert,
die unsere Gefühle aufwühlen.
Unsere Aufgaben ruhig ausführen
ist der beste und einzige Weg.
Dieser Fall ist auch
Teil Ihres eigenen Prozesses.
(Gütiger Vater Gao Dahua)
Pate,
Pass dort drüben gut auf dich auf.
Seien Sie sparsam mit dem Salz.
Wenn dir langweilig ist,
kannst du mit meinen Eltern chatten.
Sobald ich alles abgeschlossen habe,
Ich komme und trinke mit dir.
Da Sie ja schon mal hier sind,
Versteck dich nicht länger.
Herauskommen.
Dies sind die Kontaktdaten
aller Mitarbeiter.
aus dem Zeitraum
, in dem sich der Vorfall ereignete.
Dies ist die Liste
der Bauarbeiter.
Damals
Ich habe auch Kontakt zu einigen Mitarbeitern der öffentlichen
Sicherheit und des medizinischen Systems aufgenommen.
Sie sagten
dass nach dem Vorfall
viele Personen kontaktiert wurden.
Aber diejenigen, die wussten,
dass sich in der Statue eine Leiche befand.
Das sind wahrscheinlich genau diese Leute.
Einige dieser Verbindungen
Das waren die, die ich geglättet habe.
Ich dachte, ich hätte alles aufgeräumt.
Nie gedacht
Irgendetwas würde durchrutschen.
Dein Vater war ein Beamter mittleren Ranges
im Unterbezirksbüro.
Er begann erst mit Herrn Xu zusammenzuarbeiten,
nachdem dieser gekündigt hatte.
Damals
basierte das Geschäft hauptsächlich auf Beziehungen.
Lass es nicht so geheimnisvoll klingen.
Damals, wenn man ein Unternehmen führte,
Personen, die in der Regierung gearbeitet hatten
Ich verstand die Regeln besser.
Sie wussten, wie man Dinge besser erledigt,
als wenn man sie von Grund auf selbst herausfinden müsste.
Das war normal.
Sagen,
Rechtsanwältin Cao ist noch nicht lange im Unternehmen .
Erkläre es ihm.
Sag ihm, er solle nicht
alles unter vier Augen regeln.
Wir sollten die Dinge richtig angehen.
Befolgen Sie die vorgeschriebenen Verfahren.
Wir sind nicht die Mafia.
Verstanden.
Feifei.
Überlasst uns den Mist der älteren Generation.
Du fährst ins Ausland und machst eine Auszeit.
NEIN.
Wenn jemand hier ein Problem hat,
Das ist Ihre Verantwortung.
Herausfinden, wer Wang Dan kennt
und wer Verbindungen zu ihr hat,
Das ist meine Verantwortung.
Papa,
An diesem Tag hat Su Min mich etwas gefragt.
Sie sagte:
„Abgesehen von der Person auf dem Foto,
Frau Wu, sind Sie schon einmal begegnet?
Gab es in letzter Zeit weitere verdächtige Personen
oder Vorfälle?
Findest du das nicht seltsam?
Ich finde
Es sind mehr als eine Person beteiligt.
Und vielleicht sitzt jemand direkt neben mir.
Du hast an diesem Tag auf der Polizeiwache für deine Mutter eingestanden .
Das war ziemlich männlich.
Findet ihr alle, dass ich übertreibe?
Ich möchte so tun, als wäre nie etwas passiert.
Ich wünsche mir, dass meine Familie in Frieden lebt.
Aber ich kann es einfach nicht.
Seit ich denken kann,
Es ist, als wäre ich total angespannt.
Wenn ich nicht herausfinde, wer ich bin
und was in der Vergangenheit geschehen ist,
Ich kann nicht aufhören.
Das ist mein Schicksal.
Diese Nummer wurde
auf dem Handy des alten Mannes gefunden.
Das Handy der Frau
war die ganze Zeit ausgeschaltet.
Hör auf anzurufen.
Wir behalten diese Zahl im Auge.
Sie war gut vorbereitet.
Sie wird nicht leicht aufzuspüren sein.
Es gibt immer einen Weg.
Gao Feng, ich sage es noch einmal.
Tu nichts Unüberlegtes.
Sie spielen in diesem Fall mittlerweile eine Schlüsselrolle.
Mir wurde befohlen
zu Ihrem Schutz.
Sollte Ihrerseits etwas passieren,
Melden Sie es uns umgehend.
Dies ist eine Rechtsgesellschaft.
Egal wie tief sich Kriminelle verstecken,
Sie werden früher oder später ausgegraben werden.
Eigentlich,
Ich habe Herrn Gao schon vor langer Zeit gewarnt.
dass die Frau eine Betrügerin sein könnte.
Aber er fiel vollkommen darauf herein.
Er wollte mir nicht zuhören.
Jetzt, wo er weg ist,
Ich bin ebenfalls frustriert.
Ich empfinde genauso wie du.
Ich muss der Sache auf den Grund gehen.
(Verhörraum)
Keine Sorge. Es ist nicht vergiftet.
Du warst noch jung,
als dein Vater starb, richtig?
Vierzehn oder fünfzehn?
In welcher Art von Geschäft
war er tätig?
Hat er sich mit irgendjemandem zerstritten?
Mein Vater sprach selten mit mir
über geschäftliche Angelegenheiten.
Ich weiß gar nichts.
(Liu Bin, Vizepräsident)
(An diesem Tag hat Su Min mich etwas gefragt.)
(Miss Wu, ist Ihnen begegnet?)
(Gab es in letzter Zeit noch andere verdächtige Personen
oder Vorfälle?)
Und vielleicht sitzt jemand direkt neben mir.
Wu Feifei, wir kennen uns
seit über zehn Jahren.
Verdächtigst du mich?
Sollte Wang Dan geschickt werden, um die Statue zu rammen?
(Warum verdächtigst du nicht
Amy oder Jingjing?)
Oder deine beste Freundin, die noch niemand kennt?
=Folge 5=
=Beste Freundin=
(Versicherungswerbung)
Mir geht es gut.
Komm herein!
Chef,
Wir haben ein paar Fäden gezogen.
und erhielt das forensische Ergebnis.
Die Person im Inneren der Statue
hatte ein Kind.
Ein Sohn.
Er ist in Binchuan.
Gao.
Du wusstest alles.
Und du hast es mir
bis zu deinem Tod verschwiegen.
Aber ein Kind, das nach seiner Mutter sucht,
handelt nur im Recht.
Ich kann ihn nicht mehr aufhalten.
Wenn man ihn von dort oben sehen kann,
Pass auf ihn auf.
Lass ihn nicht in Schwierigkeiten geraten.
Ihm kann nichts passieren.
Wir haben
in diesem Leben alles getan, was wir konnten.
(Wir sind ein Verein)
(Hinweis zu Mama: Wer bist du? Kennst du
mich? Was willst du? Antworte!!!)
Gao Feng.
Was machst du hier?
Geh zurück und ruh dich aus.
Spreng meine Küche nicht noch einmal in die Luft.
Das ist nicht nötig. Ich hole mir später einen Kaffee.
Wir haben etwas gefunden, Sir.
Die Person, die Frau He geholfen hat
und begleitete sie, um Wang Dan zu finden
ist eine Teilzeitkellnerin
im Café in der Nähe des Platzes?
Li Churan.
Hier ist das Videomaterial.
Jetzt erinnere ich mich.
Vor einigen Tagen, als ich Herrn Gao besuchte,
Gao Feng hat es mir erzählt
Da war noch jemand außer Madam He.
der ihn an der Nase herumgeführt hatte.
Sie arbeitet auch in einem Café?
Wir sind die Polizei.
Wo befindet sich diese Person?
Sie hat gerade gekündigt. Ist einfach gegangen.
(Polizei)
Sir, gehen Sie.
Was wissen Sie sonst noch?
Halten Sie das Auto an.
Beantworten Sie zuerst meine Frage.
Halten Sie das Auto an!
Die Polizei hat mich gerade angerufen.
Sie sagten, sie hätten dich möglicherweise gefunden.
Sag mir.
Was wissen Sie sonst noch?
(Volkssicherheit)
Sie kandidierte?
Sie ist doch nur ein Mädchen.
Und du hast sie laufen lassen?
Das kannst du gar nicht verkraften.
Was können Sie tun?
Es tut mir Leid.
- Ich...
- Nein, Sir.
Sie haben Recht.
Ich habe Mist gebaut.
Gib mir zwei Tage.
Ich werde sie finden.
Wir haben Leute, die die Familie Wu beobachten.
Ihr Butler, Zhao Tiaming,
ist in letzter Zeit häufiger umgezogen.
Scheint, als ob er jemanden sucht.
Ich bin mir nicht sicher, ob es sich um dieselbe Person handelt,
die wir suchen.
(Zhao Limin)
Beste Freundin?
Feifei,
Nennen Sie mir den Namen.
Ich lasse das überprüfen.
Was ist los?
Ich kenne seinen Namen nicht.
Ich weiß nichts über ihn.
Tut mir leid.
Ich dachte, er wäre einfach ein ganz normaler Freund.
Er... Er konnte nicht
Damit verbunden.
Hast du ihm von Wang Dan erzählt?
Nein. Wir waren uns einig.
dass wir nichts fragen würden, was
wir nicht fragen sollten.
Aber...
Was wäre, wenn er andere Absichten gehabt hätte...
Genug, Feifei.
Lass dich nicht mehr ein.
Japan oder die USA,
Wähle eines aus.
Papa, darf ich bleiben?
Ich versuche es selbst.
Abreise so schnell wie möglich.
Wenn Sie das nicht tun, könnten Sie
an der Grenze aufgehalten werden.
Papa.
Sei brav.
Das ist mein Chaos...
Überlass das einfach mir!
Feifei,
beruhige dich.
Du und deine Tochter tut das
füreinander.
Zerstöre deswegen nicht deine Beziehung.
Ich habe ihr Foto auf der Polizeiwache gesehen.
Sie ist es.
Ming,
Unser Albtraum ist zurück.
Es ist wieder da.
Ich nutze einige alte Kontakte,
um der Sache nachzugehen.
Anwalt Cao hat uns schon vorher gewarnt.
Wir sollten uns unauffällig verhalten.
Deshalb geht es nur langsam voran.
Feifei ist so oder so eine Hauptfigur.
Warum nicht ein Risiko eingehen?
Es ist zu gefährlich.
Risiko ist wie eine Welle.
Lauf davor weg, und sie wird dich mitreißen.
Aber stell dich der Sache direkt.
Und vielleicht wendet sich das Blatt.
Das hast du mir damals beigebracht.
Das Problem ist bereits vorhanden.
Wir können dem nicht ausweichen.
Feifei ist dir wirklich sehr ähnlich.
Wenn du sie es nicht versuchen lässt,
Sie wird damit nie Frieden schließen können.
Geht es dir jetzt besser?
Schreist du mich jetzt nicht mehr an?
Papa, ich...
Sie sollten Herrn Ming danken.
Er hat sich für dich eingesetzt.
Aber um es klarzustellen:
Dies ist die einzige Gelegenheit.
Wenn es nicht klappt,
geh sofort.
Okay, Papa.
Schildern Sie uns Ihren Plan.
Das Merkwürdigste an dieser Person ist
dass er sich seit dem Vorfall
völlig zurückgezogen hat.
Wir müssen ihn zuerst herauslocken.
und seine Absicht herausfinden.
Erst dann können wir entscheiden,
wie wir mit ihm umgehen.
Mr. Wu.
Feifei.
Rechtsanwalt Cao.
Herr Ming.
Als wir versuchten, ihn ausfindig zu machen,
kam die Polizei ihm auf die Schliche.
Sie haben euch beide unter Beobachtung gestellt.
wegen des Verdachts der Falschaussage.
Die Polizei ist derzeit draußen postiert .
Chef, draußen stehen drei Autos.
Su Min hat die Leitung.
Herr Ming, kaufen Sie mir bitte zwei Drachenfrüchte.
Rechtsanwalt Cao, ich brauche ein Ersatztelefon.
Feifei, was die Kommunikationsmittel angeht...
Mach genau das, was sie gesagt hat.
Lass sie es versuchen.
Die von Ihnen gewählte Nummer
ist nicht vergeben.
Bitte versuchen Sie es später noch einmal.
Ganz egal, wo du bist,
Ich werde dich finden.
(Beste Freundin: Ich weiß,
was du vorhast.)
(Wir treffen uns heute Abend um neun.)
(Unbekannte Nummer: Möchten Sie wissen,
was auf der Penglai Plaza passiert ist?)
Was ist los?
Sie ist allergisch gegen Drachenfrucht.
Wir sind normalerweise sehr vorsichtig.
Wir waren zu beschäftigt und haben es übersehen.
Officer Su,
Warum kommst du nicht mit uns?
Okay. Wir werden vorangehen.
Vielen Dank.
(Notfallmedizinische Abteilung)
(Krankenhaus Jiren)
Sie verlassen das Gebäude
später durch den hinteren Sicherheitsausgang.
Vielen Dank, Dr. Lu.
Richte deinem Vater meine Grüße aus.
Hallo.
Wie kann ich dir helfen?
Ich werde mir den Patienten einmal ansehen.
(Wo bist du?)
(Beste Freundin: Ich bin da.)
(Ich bin drinnen. Ich sehe dich nicht.)
(Beste Freundin: Hintertür.)
Sie sind angekommen.
Ja.
Ja, genau hier.
- Los geht's.
- Warum bist du so spät?
Ich habe gewartet.
Lass uns gehen.
Der Verkehr ist furchtbar.
Keine Panik!
Es ist heute Abend rappelvoll.
Ich habe auf dich gewartet!
Warum hat das so lange gedauert?
In Ordnung.
Lass uns gehen.
Weißt du was?
Wir werden
heute Abend ordentlich trinken.
Hallo?
(Beste Freundin)
Beste Freundin?
Ich bin genauso überrascht.
so wie du bist.
Dieses Telefon gehört einer anderen Person,
die mit dem Fall in Verbindung steht.
Er behauptet, er habe Nachrichten erhalten.
die für die Ermittlungen von entscheidender Bedeutung sind.
Wie ist eure Beziehung?
mit der besten Freundin, die du erwähnt hast?
Wu Feifei,
Hör auf, Dinge vor uns zu verheimlichen.
Warum nennst du ihn deinen besten Freund?
Wir haben uns beim Trinken kennengelernt.
Seid ihr zwei euch nahe?
Wir haben uns ziemlich gut verstanden,
deshalb sind wir Freunde geworden.
Ihr habt euch hier kennengelernt?
Schau sie dir an. Ist das die beste Freundin,
nach der du gesucht hast?
(Rückblende)
Chef, ich habe die Rechnung beglichen.
In Ordnung.
Entschuldigung. Entschuldigung.
Verzeihung.
Setz dich einen Moment. Komm schon.
Lasst uns Freunde finden.
Das ist in Ordnung.
Geh weg!
Sitzen.
Autsch!
Ich gebe lange Wege
zum fernen Horizont vor.
Ich schenke Rosen der Liebe.
Was kann ich Ihnen geben?
???Mein Geliebter????
Ich schenke der Wiese weiße Wolken.
Danke schön.
Was kann ich Ihnen geben?
???Mein Freund????
Ich frage immer wieder.
(Waisenzug)
Die Rechnung, bitte.
Keine Notwendigkeit.
Eine Dame hat bereits für Sie bezahlt.
Ich schenke dem blauen Himmel weiße Tauben.
Ich gebe Sternenlicht der langen Nacht.
Was kann ich Ihnen geben?
???Mein Kind????
Ich schenke der Erde die Regenzeit .
Ich widme den Jahreszeiten Zeit.
Was kann ich Ihnen geben?
???Meine Eltern???
Liebe ist eine Reise des Herzens.
???Es gilt nur für uns beide???
Ich kann nicht allein umherirren!
Liebe ist eine Reise des Herzens.
???Es gilt nur für uns beide???
Das kann doch nicht sein!
Warum bist du es schon wieder?
(Ich bin Gao Feng.)
(Ich habe mein ganzes Leben lang
nach einer Melodie gesucht.)
(Alle sagen, ich hätte es falsch verstanden.)
Ist das, was Sie hören
ein Lied?
Nicht viele Leute
Hier kann man Musik hören.
(Ich bin Wu Feifei.)
(Man sagt, mir sei alles in die Wiege gelegt worden.)
(Aber jedes Mal, wenn ich dieses Lied höre,)
(Ich kenne meine Welt)
(Ihm fehlt die Hälfte von sich selbst.)
Ich gebe lange Wege
zum fernen Horizont vor.
Ich schenke Rosen der Liebe.
Was kann ich Ihnen geben?
???Mein Geliebter????
Ich schenke der Wiese weiße Wolken.
Ich gebe Flüsse dem Ozean.
Ist es dieser hier?
NEIN.
???Mein Freund????
Aber
Der hier ist auch gut.
Ich frage immer wieder.
Ich suche weiter.
Ich denke immer wieder daran.
Ich glaube, wir haben ein besonderes Schicksal.
Wir sind uns schon so oft über den Weg gelaufen.
Du hast nie nach meinem Namen gefragt.
Ich habe nie nach deiner gefragt.
Irgendwie fühlt sich das genau richtig an.
???Mein Kind????
Kann ich dich anrufen
meine beste Freundin?
Ich widme den Jahreszeiten Zeit.
Was kann ich Ihnen geben?
???Meine Eltern????
(So ​​wurden wir beste Freundinnen.)
(Vielleicht durch sie,)
(Ich könnte die Wahrheit über meine Geburt herausfinden .)
(Wu Feifei)
(Beste Freundin)
Die beste Freundin ist Gao Feng, richtig?
(Entsperrung)
Warum gehst du nicht ans Telefon, als er anruft?
Ich weiß es nicht genau.
Wie kann ich jetzt mit ihm reden?
Die Polizei sagte jedoch:
Wang Dan hatte nichts mit ihm zu tun.
Ich habe zu viel darüber nachgedacht.
Es war die Frau im Rollstuhl.
der Wang Dan befahl, die Statue zu rammen.
Aber der Körper im Inneren der Statue,
Ihr Sohn ist mein bester Freund.
Papa, glaubst du,
das ist alles Zufall?
Wissen Sie sonst noch etwas?
Ich... ich weiß ein bisschen.
Ich habe es dir vorher nicht gesagt
weil ich nicht wollte,
dass du dir zu viele Sorgen machst.
Gao Fengs Mutter
war kein Familienmitglied eines Bauarbeiters .
Sie war Sängerin und Tänzerin
im International Club.
Warum hat sie dann...
Sie hat wahrscheinlich jemanden beleidigt, den
sie nicht hätte beleidigen sollen.
Herr Xu?
Frag nicht mehr.
Ich kenne die Details auch nicht.
Wer ist dann die Frau im Rollstuhl?
Wer ist sie? Was will sie?
Ich weiß nicht.
Papa, können wir zusammen gehen?
Feifei,
Hab keine Angst.
Als Herr Xu und ich
unser Unternehmen gründeten,
Es war wie die Rodung einer Ödnis.
Ganz egal, wie hart der Fels war,
Wir mussten es mit bloßen Händen ausgraben .
Einmal hatte ein Arbeiter einen Unfall.
Die Familie kam, um Ärger zu machen.
Ich kniete vor dem Denkmal nieder.
Und mögen sie mich verfluchen, auf mich zeigen.
Ich habe 72 Stunden lang weder gegessen noch getrunken .
Die Dinge sind heute anders.
Du solltest ins Ausland reisen.
Rechtsanwalt Cao hat ein Unternehmen
in Hongkong, China, registriert.
vor zwei Jahren.
Sie sind der Geschäftsführer.
Gibt es nicht jede Menge
ungelöste Probleme, die darauf warten?
Jetzt ist der richtige Zeitpunkt
, sich mit ihnen auseinanderzusetzen.
Ich verlange nicht von dir, dass du wegläufst.
Aber diese alten Probleme
sind meine
sich zu stellen.
Die Zukunft des Unternehmens
wird neue Herausforderungen mit sich bringen.
Du wirst damit auf deine eigene, jüngere Art umgehen .
Du wirst die Führung übernehmen.
Feifei.
Deine ganze Mutter
und ich möchte
ist dafür da, dass du sicher aufwachsen kannst
und ein sicheres Leben führen.
Verstehst du?
Ich tue.
Dies sind die Materialien und Dokumente des Vereins .
Ich wusste nicht viel darüber
wie der Internationale Club geführt wurde.
Man nannte mich Vizepräsident.
Tatsächlich arbeitete ich aber für Herrn Xu.
Ich war für die externe Kommunikation zuständig.
Das Gesamtmanagement
stand unter der Kontrolle von Herrn Xu.
Warum hast du das nicht früher erwähnt?
Was soll ich erwähnen?
Als wir Sie das erste Mal fragten
zum Autounfall auf der Penglai Plaza
unter Beteiligung von Wang Dan und Xu Zhiyang.
Warum hast du den Internationalen Club nicht erwähnt ?
Der Internationale Club
ist ein Nebengeschäft unserer Gruppe.
Eine Tochtergesellschaft.
Sie fragten diesmal nach Herrn Xu.
Das habe ich dann erwähnt.
Als Vizepräsident
Ich wusste nichts
über den Betrieb des Vereins.
Das ergibt nicht viel Sinn, oder?
Du bist neu hier?
Kapitän Meng,
Sie sollten Ihren neuen Kollegen einweisen.
darüber, wie die Dinge in Binchuan funktionieren.
Ich kenne Herrn Wus Hintergrund.
Er war früher Regisseur
bei der Versorgungs- und Marketinggenossenschaft
im International Club District.
Ich war stellvertretender Direktor.
Die eigentliche Arbeit wurde üblicherweise von den stellvertretenden Direktoren erledigt.
Aber ein Stellvertreter bleibt ein Stellvertreter.
Es gab keine Aufstiegsmöglichkeiten.
Der Regisseur hatte Unterstützung.
Sie haben also gekündigt.
Die Geschäftslage war damals gut.
und Sie arbeiteten
seitdem ununterbrochen unter Xu Peng.
Ich bin dankbar, dass Herr Xu mich aufgenommen hat.
Ich habe den öffentlichen Dienst verlassen.
und hatte noch einige Verbindungen.
Ich habe mich Schritt für Schritt hochgearbeitet,
bis ich da war, wo ich heute bin.
Es war nicht einfach.
Zum Glück schätzte mich Herr Xu.
und gab mir
eine Stelle als Abteilungsleiter.
Ehrlich gesagt war meine Hauptaufgabe
Geselligkeit, Essen, Trinken,
und die Pflege von Beziehungen.
Was das Kerngeschäft betrifft,
Wenn Herr Xu sie nicht erwähnt hätte,
Ich würde mich nicht trauen zu fragen.
Sie sind bescheiden, Herr Wu.
Der einst kooperative Direktor
hat nun die Gesamtleitung der Gruppe inne.
Herr Xu vertraute mir.
Er hat dir sogar seinen Sohn zur Erziehung anvertraut.
Diese Art von Vertrauen ist heutzutage selten.
Mr. Wu.
Herr Xu hat mir viele Gefallen getan.
Aber am wichtigsten ist,
ohne ihn,
Ich hätte meine Frau nicht kennengelernt.
Sie war früher auch Managerin im International Club.
Wenn es ums Geldverdienen geht,
Sie war ehrgeiziger als ich.
Ich stimme zu, dass Geldverdienen
Angelegenheiten.
Aber was mir noch wichtiger ist, ist unsere Familie.
Nach dem derzeitigen Stand der Dinge
Falls Herr Xu Probleme hat,
Ich kann ihnen nicht aus dem Weg gehen.
Wenn er es nicht tut,
Darf ich jetzt gehen?
Bitte nehmen Sie Platz, Herr Wu.
Lasst mich zuerst fertig werden.
Ich werde hier Stellung beziehen.
Das Geschäft kommt an zweiter Stelle.
Heutzutage ein Unternehmen führen
ist extrem schwierig.
Solange die Gruppe
sich weiterentwickelt,
Ich bin zufrieden.
Ich hätte da auch noch einen Vorschlag für euch beide.
Es ist nicht nötig, so viel Polizeipersonal aufzuwenden .
Dadurch ist es für meine Tochter umständlich
, Medikamente zu kaufen.
Auch,
mein Schwiegersohn, Xu Zhiyang.
Sein Problem mit dieser Frau
ist nichts weiter
als ein Beziehungsstreit.
Ich möchte einen Antrag auf Kaution stellen.
damit meine Familie wieder vereint werden kann.
Verfahrenstechnisch,
Ich hoffe, Sie können mir etwas Nachsicht entgegenbringen.
Su Min,
Bleibt doch später noch da und esst mit uns.
Go Feng sollte bald zurück sein.
Trink zuerst etwas Tee.
Ich gehe kochen.
Frau Zhang, machen Sie sich keine Sorgen.
Wir können nicht lange bleiben.
Ich wollte mich nur mit dir unterhalten.
Junge Dame, nehmen Sie Platz.
Vielen Dank, Frau Zhang.
Wie erholt sich dein Bein?
Tut es immer noch weh?
Viel besser.
Es war keine schwere Verletzung.
Dennoch brauchen Verletzungen Zeit zum Heilen.
Seien Sie vorsichtig
um sich nicht zu erkälten.
Su Min, du bist aus einem bestimmten Grund gekommen,
nicht wahr?
Ich wollte eigentlich etwas fragen.
Bevor Herr Gao den Imbissstand betrieb,
Hat er noch woanders gearbeitet?
Ziemlich viele Orte.
Die meisten der bekannten Restaurants
der Stadt.
Er arbeitete eine Zeit lang in vielen von ihnen .
Erinnerst du dich, welche?
Ich tu nicht
wirklich erinnern.
Viele dieser Restaurants
entweder stillgelegt oder umbenannt.
Der Internationale Club.
Kommt Ihnen das bekannt vor?
Also.
Zum Autounfall auf dem Penglai Plaza,
Alle Spuren deuten nun
auf den Internationalen Club hin.
Wir fanden
Teil der Mitarbeiterkontaktliste des Clubs
.
Herr Gaos Name
ist dabei.
Den Aufzeichnungen zufolge
begann er dort zu arbeiten.
im Jahr 1991.
Wir glauben
Die leibliche Mutter von Herrn Gao und Gao Feng
Sie arbeiteten sehr wahrscheinlich
im selben Zeitraum dort.
Wussten Sie das schon?
Natürlich.
Das war in den 1990er Jahren.
Der Verein hatte damals viele Angestellte.
Möglicherweise kannten sie sich nicht alle.
Der Fall ist jedoch sehr kompliziert.
Ich möchte wissen,
Haben Sie
Gao Fengs leibliche Mutter schon einmal getroffen?
Ohne Blüten gibt es keine Früchte.
Oder Regen ohne Wolken?
Oder Feuer ohne Wind?
Alle werden unter Schreien geboren.
Alle lachen und tanzen.
Jeder einzelne in Ketten gefesselt.
???Sünder???
Die Hülle, die dich gefangen hält
Ist es auch vergoldet?
Wie könnte man es nur ertragen, es abzulegen?
???Leidende???
Hass ist ein Weg ohne Wiederkehr.
???Am Ende ist nichts???
???Ursache und Wirkung tauschen Rollen???
Unfähig zu lieben
Und doch springen sie immer noch
in Pavillons in der Luft???
Kann nicht loslassen?
Ich frage mich immer noch, warum?
Kann nicht fragen?
Du tauschst also alles gegen nichts ein?
???Nicht bereit zu verlieren???
Du irrst dich, und dann irrst du dich noch einmal!
???Eine einzelne Person???
Wessen Sache trug wessen Früchte?
Ein einziger Regenschauer
???Gut und Böse lassen sich nicht wegwaschen???
Ein Blick zurück
Wer ist nicht ein Gast, der schwelgt und stirbt?
Nur dann wissen wir es von Anfang an.
Warum weinen Menschen?
???Eine einzelne Person???
Dieses Leben hat keinen anderen Fluss.
???Eine einzige Liebe???
Eine Welle bis zum fernen Ufer
Ein Wort von mir!
Aber ich weiß nicht, wie ich es dir sagen soll.
Schau dir diese Laternen an!
Die Jahre haben uns gefangen gehalten.
Hört das freudige Lied aufsteigen!
Das menschliche Herz schmeckt bitter.